Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 28]
Meu Senhor, drenaste o teu próprio poder para refinar
o Sonho do Painço Dourado diretamente?
Plantar o Sonho do Painço Dourado dentro de alguém
requer uma enorme quantidade de poder espiritual,
e o processo é como ser esfolado vivo.
Fizeste tudo isso, Ming Yi
poderia levá-lo diretamente,
não é verdade?
Foi mesmo tão longe?
Desculpe, Mestre.
Eu fiz um juramento
e prometi-lhe
para não deixar que o Sonho do Painço Dourado volte a aparecer,
mas
Preciso de salvá-la.
É chato se não enlouquecer uma vez.
EU...
Não sei bem o que dizer.
Disse que usaria o Golden Millet Dream como isco
para vingar a Fada Bo,
então não o usou em si mesmo.
E agora, de repente, você
ofereceu a alguém.
Esgotou muito do seu poder espiritual,
então provavelmente já não poderá usar o Poço Espiritual.
Estou preocupado que de repente faça algo precipitado
no Torneio de Qingyun,
a tristeza celestial em si recai de repente,
mas nem sequer consegue usar o Poço Espiritual.
Então morrerá de repente.
Se soubesse, não te teria escutado
e matou Ming Yi.
Tudo bem.
É a primeira vez que o ouço dizer tantas coisas.
Beba um pouco.
Isto é apenas temporário.
O Poço Espiritual não desapareceu.
Não sei o que dizer.
Eu não concordo
consigo e com o Ming Yi juntos.
Agora que lhe demos apenas o presente de noivado,
deve casar com ela não importa o que aconteça!
Bem dito!
Acha que eu estava a falar a sério?
Claro.
EU...
Tenho a certeza de que ela já sabe tudo.
Espero que ela seja sensata
e casará consigo imediatamente para o recompensar.
Buxiu,
ninguém oferece um medicamento
e espera que a outra pessoa se case com ele em troca.
Para além de,
porque é que ela tem de me pagar?
Nem sequer lhe disse isso?
EU...
Não lhe está a dar um remédio comum.
Está a dar a sua vida a ela!
Na verdade, ela não sabe que fui eu que a salvei.
Ela pensou
era Situ Ling
que trocou o sangue do seu coração
durante toda a sua vida.
O que é?
Não sei o que dizer.
Sangue do coração
só pode prolongar a vida de alguém por algumas horas.
Ela pensou
poderia reparar as veias espirituais destruídas pela Dor Celeste?
Meu Senhor, Ming Yi não é tolo.
Por que razão ela acreditaria nisso?
Situ Ling também deve ter agido como um magnânimo salvador.
Ah, esse era o sangue do meu coração.
Eu esfaqueei-me por ti.
Ming Yi ficou encantado.
E ela ficou tão sensibilizada que...
Meu Senhor, disseste a Ming Yi
sobre a verdadeira identidade de Situ Ling?
Ainda não.
Compreendo.
Vou matar o Situ Ling agora.
O que entende?
Voltar.
Não vai contar ao Ming Yi
A verdadeira identidade de Situ Ling
e não me permitirá matar Situ Ling.
Agora, está a deixar Ming Yi
acho que foi Situ Ling que a salvou.
Como pode casar com ela se o fizer?
Ming Yi não é esse tipo de pessoa.
Ela não vai casar com ninguém
porque a salvaram.
Não tem sentido.
Eu quero ela
para se casar comigo de boa vontade.
Esqueci-me de te contar.
Eu também me mudei para a Academia Shouhua
para tornar a formação mais conveniente.
Vou ficar lá em baixo.
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai...♪
Estas são da Avó Xun. Pegue-as.
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
[Cristal Glacial]
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
[Introdução ao Artefacto]
♪És a marca gravada no meu coração♪
[Introdução ao Guqin Mágico]
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
Pessoas imortais.
Encontramo-nos novamente, velho amigo.
Situação Imortal.
Ming Yi.
Posso entrar?
Por favor, entre.
Por que razão está aqui?
Ouvi a Fada Zhang Tai dizer
mudou-se para a Academia Shouhua.
Ming Yi, recuperou?
Sim.
Tudo graças a ti, Immortal Situ.
Você ajudou-me muito.
Não sei o que posso fazer para retribuir.
Diz-me...
Ming Yi.
A sua identidade será facilmente exposta aqui.
Deve ir comigo.
Não posso ir embora.
Porquê?
Eu prometi à Imperatriz
para a ajudar na Academia Shouhua.
Além disso, a reunião do chá terá lugar em breve.
Não posso ir embora.
Ming Yi.
Disse que estava com frio ontem à noite.
Preparei um cobertor especialmente para si.
Immortal Situ, também está aqui?
Nem me disse que temos um convidado.
Perdoe-me por não lhe ter dado as boas-vindas.
Já que ele já cá está,
vamos convidá-lo para jantarmos juntos.
Ming Yi,
porque é que ele está aqui?
Ele está aqui...
Claro, estou aqui para acompanhar a minha mulher.
O que está errado?
Ji Bozai.
Tenho a certeza de que ainda não comeu, Ming Yi.
A casa de chá tem alguns pratos novos.
Deixe-me convidá-lo para uma refeição.
Como podemos deixar que nos trate?
Você é o nosso convidado, Immortal Situ.
Eu é que devia estar a tratar-te.
O que dizes, Ming Yi?
EU...
Eu quero...
Eu quero
vocês os dois para comerem sem mim.
Não vem?
Flores frescas!
Dê uma vista de olhos a algumas flores frescas, senhorita!
Dê uma vista de olhos às flores.
Lanternas!
Que coincidência.
Veio aqui para comer também?
Vamos comer juntos.
Os novos pratos são mais saborosos que os antigos.
Experimente, Ming Yi.
Apenas duas pessoas podem sentar-se aqui.
Porque é que ainda está aqui então?
Não acha que é um incómodo?
Aqui.
Este é o seu favorito.
Em vez disso, deve tentar isso.
Algo que nunca experimentou antes é sempre melhor.
Deixe-me tentar.
O sabor é tão ruim.
Está rançoso.
Bom.
Aproveite a comida. Não desperdice nada.
Vou-me embora.
Eles pagarão por mim.
Claro.
Immortal Situ, obrigado por pagar a conta.
No entanto, devo lembrá-lo
que sabe quem realmente é.
Se insiste em abordar a minha mulher, Ming Yi,
e trazer-lhe problemas,
Eu não te vou perdoar.
O que queres dizer?
Senhor, embala-os para mim.
Claro.
Compre dois e leve um grátis!
Últimos dois pares!
Obrigado.
Cuidar.
Desculpa.
Cuidado por onde anda!
Flores frescas!
Dê uma vista de olhos a algumas flores frescas!
Desculpa.
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo♪
♪É por isso que sou tão frágil♪
♪Neste mundo, há muita coisa♪
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol♪
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz♪
Fuyue.
Não importa o quanto eu tenha feito
e quanto tempo esperei,
quando vejo os teus olhos novamente,
eles
ainda são os mesmos de antes.
Ela não me vê.
Meu Senhor,
Eu nunca te vou trair.
Se quiser,
Posso partilhar a minha expectativa de vida consigo.
Vale a pena?
Fez tanto por Ming Yi, mas foi tudo em vão.
Também já se fez a mesma pergunta?
No início, achei que valeu a pena.
Mas hoje perguntei-me repetidamente,
o que posso fazer por ela
que ainda não fiz?
Poderia até desistir da minha vida,
mas ela ainda
não se preocupa comigo.
Quem te magoou tanto?
Ela montou o Conjunto de Incêndios da Montanha Yaoguang.
Enganei-a com uma habilidade secreta da Tribo da Raposa Yousu
e fiz uma cópia.
Eles não vão descobrir.
[Clássicos Médicos de Bo]
Meu Senhor,
é tempo de pensar em si mesmo agora.
Pode usar isto para completar a missão de Sua Majestade
ou usá-lo para criar o Sonho do Painço Dourado.
Eu queria usar o Golden Millet Dream
e desenvolveu veias espirituais no passado
para ela.
Se não puder estar com ela,
tudo isto não tem sentido.
Só obtendo veias espirituais
e ascendendo a uma posição elevada
não seremos intimidados por mais ninguém.
Meu Senhor,
pode tornar-se a pessoa que deseja se tornar
para seu próprio bem.
Posso?
Está de volta.
Sim.
Eu segui Situ Ling
até ao penhasco perto da fronteira.
No entanto, usou um feitiço
para cobrir todos os seus rastos.
Está tudo bem.
Vá comigo ao chá depois disso.
Fique atento aos movimentos de Zhushui e da Montanha Yaoguang.
Uma vez que fazem um movimento,
certamente se entregarão.
Só precisamos de esperar que cometam um erro.
Pelo menos por enquanto,
Situ Ling não tem maldade com Ming Yi.
Talvez não em direção a Ming Yi,
mas certamente em direção a si.
Você realmente está a falar cada vez mais agora.
Não é bom?
Bom.
Muito bom.
Sente-se mais humano agora.
Meu Senhor,
já vivenciou algo bom hoje?
Mesmo que não me diga, eu posso adivinhar.
Tenho a certeza que está relacionado com a Fada Ming Yi.
A Fada Ming Yi decidiu finalmente
para casar consigo?
Eu avisei.
O seu método anterior
fingir estar com frio não vai resultar.
Precisa de contar a ela
para que ela conheça os seus verdadeiros sentimentos.
Quero contar-lhe os meus sentimentos também.
Se eu tivesse uma oportunidade.
Que disseste, meu Senhor?
Eu disse que tinhas razão.
Você tinha razão.
Nunca se apaixonou por ninguém antes.
Não tem noção de muitas coisas.
Na minha opinião,
deve conhecer alguns
dragões fêmeas,
borboletas,
ou fénix.
Não seja tão violento ao ponto de
que se tornou um tolo.
Dê uma vista de olhos.
Dê uma vista de olhos, senhorita.
- Eu quero isso. - Claro. Deixa-me embrulhar para ti.
Bolo de Osmanthus!
Volte sempre.
Claro.
Zheng Tiao é um idiota.
Eu enviei-o
um total de 200 missivas.
A não ser que ele esteja morto,
porque é que ele me responderia apenas com um "estou bem"?
Ele está quase morto.
Diz-me.
Acha que ele já é casado?
Ou ele é
traindo-me?
Eu sou a fada de Jixing Abyss.
Este pirralho está a enganar-me?
Não.
Você não vai.
Eu pedi-lhe para beber
mas não lhe pedi para ficar bêbado.
- Lentamente. - Tem cuidado.
Cuidado com a cabeça dela.
Deitar-se.
Tudo bem. Pode seguir-me até à reunião do chá.
e pergunte-lhe sobre isso.
Como está a se sair?
com Ji Bozai?
Bem...
EU...
O Torneio Qingyun é a prioridade neste momento.
O Torneio Qingyun é a prioridade.
Os homens podem ir embora.
Vai-te embora.
Saúde.
Devia dormir.
Ming Yi, uma coisa me veio à cabeça.
Porque não se junta à Academia Shouhua?
como um guerreiro oficial?
Há algo de errado com o vinho.
O quê?
Dói-me a cabeça.
Ming Yi.
Ming Yi!
Mestre Ming Yi.
Tome um chá e faça uma pausa.
Chen Xi,
Eu sempre te quis perguntar isso.
Não o aceitei como meu discípulo.
Por que razão continua a chamar-me seu mestre?
A Imperatriz disse
veio para a Academia Shouhua
para me ensinar a forjar.
Portanto, você é o meu mestre.
Sentar.
Existem muitos guerreiros
que querem participar em batalhas.
Por que razão quer tornar-se um falsificador?
O meu irmão também era falsificador.
Foi atacado por Gudiao
quando tentou salvar os seus amigos
e morreu no Torneio de Qingyun.
O seu irmão pode já não estar por perto
mas as competências que ele te ensinou
permitir que você
para fazer armas mais poderosas para ajudar os outros,
para que aqueles com poderes espirituais fracos
podem proteger as pessoas que amam.
A partir de hoje,
Eu vou monitorizá-lo diariamente para que trabalhe duro
e forjar armas mais poderosas
para proteger o Abismo Jixing.
Está pronto?
Estou pronto!
Mestre!
Immortal Situ, perguntou por mim?
Aconteceu algo urgente em casa. Estou aqui para me despedir.
Ming Yi,
Eu gastei o sangue do meu coração por ti.
Fazes
aprecia esse favor?
Claro.
Então, tenho a certeza que ainda se lembra
a sua promessa para comigo.
Agora já sabe o que quer?
♪Não me consigo mexer...♪
Ming Yi,
é Ji Bozai
a sua decisão final?
Não. Eu escolho-me a mim próprio.
Não posso retribuir a sua gentileza.
Serei leal a ti para sempre,
mas somos apenas amigos.
♪Esta vida é breve♪
♪Ele desaparece como nuvens que se afastam♪
♪Quem será o único...♪
Eu conheço-te bem.
No entanto,
Eu também sei
que se fosse Ji Bozai antes de ti,
nunca seria tão decisivo.
♪Na próxima vida♪
♪Desejo pedir emprestado o brilho do luar♪
♪Para escrever um sonho de vida fugaz♪
♪Mesmo que os velhos sonhos se desvaneçam nas chamas, o desejo permanece por pagar♪
♪Depois espalhei o luar em pó♪
♪Deixa as memórias olharem longe♪
♪O amor é o absurdo mais doloroso♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas♪
♪Esperar o luar contra o vento♪
♪Os anos passaram, e os meus lábios ainda estão selados♪
♪Não importa quem dá uma vista de olhos à minha ferida♪
♪Deixa as memórias olharem longe♪
♪Foi assim que amei, com todo o meu orgulho teimoso♪
Isto é...
Não fique nervoso, Ming Yi.
Para mim, tu és
A pessoa mais importante
neste mundo.
Então,
Eu certamente protegê-lo-ei.
Ming Yi,
é Ji Bozai
a sua decisão final?
Não. Eu escolho-me a mim próprio.
Se fosse Ji Bozai antes de ti,
nunca seria tão decisivo.
Meu Senhor, fizeste tanto por ela
mas ela só viu isso como um favor.
Duvido muito que ela trate o Ji Bozai
da mesma forma.
Suficiente.
Eu só quero que ela esteja segura.
É assim mesmo?
Pergunte a si mesmo, meu Senhor.
Tem a certeza
só quer que ela esteja segura?
Nunca houve um romântico incurável do Estado Espiritual Zhushui.
Tem a certeza de que não quer nada em troca?
Chao Yuan.
Consegue ver o seu verdadeiro eu agora?
Não quer nada em troca?
Isso é apenas o seu disfarce.
Ao longo da sua humilde vida,
nunca conseguiu nada do que queria.
E isso faz com que tenha medo de admitir o que quer.
Pergunte a si mesmo.
Está a pedir muito?
De todo.
Só a quer ao seu lado.
Se for tão forte como Ji Bozai,
acha que ela o vai rejeitar?
Desde que o possa salvar, posso fazer qualquer coisa.
Junte-se a mim!
Não sentiu o poder antes?
A única coisa que te pode ajudar
quando está em desespero
será sempre poder!
Junte-se a mim!
Só com o meu poder
pode possuí-la
e tudo o que quiser!
[Projecto de Escudo Subjugador de Tigre]
Isto tornará o poder do escudo mais forte.
Preciso de desenhar com um pincel mais pequeno.
[Manual de Cultivo Duplo]
Tenho a certeza que tenho um pincel mais pequeno.
Isto...
Não entre simplesmente no meu quarto!
Não sei
quando a Mestra Ela me deu isto.
Isto...
O que é isto?
Isto não é seu?
Por que razão me está a perguntar?
EU...
Porque é que eu trouxe isto da Montanha Yaoguang?
Vinte e sete.
Eu vi isso.
Porque é que fica a apanhar itens aleatórios o tempo todo?
Eu não te repreendi
por ter apanhado os sapatos de Ming Xin.
O que é isto?
Parece porreiro.
Viu? Só apanha todo o tipo de lixo.
O Twenty-Seven trouxe-me isto
na montanha Yaoguang.
Os gatos gostam de apanhar
artigos brilhantes.
Não sei o que é.
EU...
Por que razão também tem um?
Este é um espelho de gravação.
Encontrei a minha metade no Dragon Carp Terrace.
Após a investigação de Buxiu,
a lista de nomes deixada por Mu Qibai
é este Espelho de Gravação.
Quando Mu Qibai fez um acordo com os Três Reinos Superiores,
dividiu um espelho de gravação em dois.
Cada um ficará com metade
para se manterem um ao outro sob controlo.
Ji imortal, está a dizer
que as duas peças que temos agora
são o Espelho de Gravação?
A sua metade deve ser de Mu Qibai.
O meu é do Ming Xin.
Vinte e sete é bastante inteligente.
Ele simplesmente aconteceu
roubar isso
de Ming Xin?
Quem sabe?
Talvez seja porque é o dono.
O gato é como o seu dono.
Embora ainda nos falte uma peça,
basta ver algumas coisas.
A Dor Celestial que pediu.
Obrigado, Senhor Hanfeng.
Com a Dor Celeste,
Ming Xian
já não será o Deus Guerreiro da Montanha Yaoguang.
Foi Ming Xin quem fez o acordo com Mu Qibai.
Consigo reconhecer a sua voz mesmo que ele seja mudo,
muito menos não ver o seu rosto.
Twenty-Seven é um ladrão incrível.
Ele roubou-o.
Falta-lhe alguma coisa?
Parece o Ming Xin
foi quem te envenenou com a Dor Celeste.
A verdade não é de todo surpreendente.
A peça que faltava no Espelho de Gravação
provavelmente está com o Ming Xin.
Preciso de o apanhar durante a reunião do chá desta vez
para que eu tenha provas completas
para provar que foi Ming Xin quem me envenenou.
Ah, mais uma coisa.
Ficou grato a Situ Ling por o ter salvo
e não expôs a sua identidade.
Pedi ao Buxiu para descobrir quem é.
Já sabe de tudo?
Sim.
Eu também descobri
Situ Ling é o filho mais novo do Imperador Zhushui,
Chao Yuan.
Veio para Jixing Abyss em busca do Sonho do Painço Dourado.
Salvou-me depois que saí do Mar Wugui.
Disse-me honestamente que era do Estado Espiritual de Zhushui
e que veio para Jixing Abyss em busca do Sonho do Painço Dourado.
Além disso...
Está bem?
Temos de sair daqui imediatamente.
O Estado Espiritual Zhushui tem um plano B.
Como sabe disso?
Não admira que tenha ido ao Abismo Submerso nesse dia
sem esperar por nós.
Ele até deu ao Mestre She os Clássicos Médicos de Bo que encontrou.
Foi aí que o Mestre e eu começámos a ficar desconfiados.
Nesse caso,
ainda é uma pessoa perigosa.
Está de volta.
Pai.
Encontrei a fórmula completa para o Sonho do Painço Dourado
e todas as ervas necessárias.
No entanto, a erva catalisadora, o núcleo da árvore Diwu,
está extinto há 10.000 anos.
Não sei onde encontrá-lo.
Por favor, ajude-me, Pai.
Acha que eu vou ter alguma coisa
que está extinto há 10.000 anos?
Se não puder ser encontrado no Estado Espiritual Zhushui,
assim não há necessidade
[Clássicos Médicos de Bo]
para que esta fórmula permaneça neste mundo.
Pai,
Sou o único que leu o livro todo.
Eu lembro-me
cada palavra nele
e pode copiá-lo a qualquer momento.
Uma vez que eu fizer este medicamento,
Eu certamente entregar-lho-ei, Pai.
Chao Yuan,
alcançaste essa mestria com o Feitiço dos Mil Insetos.
Você também é mais corajoso
do que era no passado.
Atreve-se realmente a negociar comigo.
Excelente.
Eu gosto muito.
Esteve escondido por muitos anos.
Diz-me
qual a sua ambição.
Quero desenvolver as minhas próprias veias espirituais
e tornar-se o governante do Estado Espiritual Zhushui
que todos admiram.
Quero tornar-me o herdeiro que reconhece.
Quero que me conte tudo.
Sob o seu acordo,
o que será do Estado Espiritual Zhushui
e o Torneio Qingyun?
Eu quero
para superar o próprio destino.
Entre os meus filhos,
pareces-te mais comigo.
Há dois anos, Jixing Abyss perdeu no torneio
e teve de prestar uma homenagem à Montanha Yaoguang e ao nosso reino.
A mais rara das homenagens
eram duas raízes murchas da árvore Diwu.
O oferecido à Montanha Yaoguang
foi roubado por Bo Yulan.
Foi por isso que
Bo Yulan foi capturado por Mu Qibai.
O restante
foi enviado para este reino.
Agora depende de si
para o nutrir de volta à saúde.
Obrigado, Pai.
Sair.
Majestade, parabéns por obter em breve o Sonho do Painço Dourado.
Pode governar os Seis Reinos.
Não precisa de me bajular.
Eu chamei-te aqui
para lhe dar uma tarefa importante.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪